1) Faça um programa que leia 2 strings e informe o conteúdo delas seguido do
seu comprimento. Informe também se as duas strings possuem o mesmo
comprimento e são iguais ou diferentes no conteúdo.

2) Faça um programa que solicite a data de nascimento (dd/mm/aaaa) do
usuário e imprima a data com o nome do mês por extenso.
Exemplo: Entrada: 29/10/1973
Saída: 29 de Outubro de 1973.

3) Escreva um programa que solicite ao usuário a digitação de um número até
99 e imprima-o na tela por extenso.

4) Faça um programa que conte o número de palavras em um texto.
Obs.: Pontuações, números e símbolos devem ser removidos para evitar que
sejam contadas como uma palavra.
Exemplo: “A reunião foi marcada para o dia 04/04 – 17:00 horas .” deve
retornar 8 palavras.

5) Elabore um Script onde são fornecidos 3 valores pelo usuário e através de
uma função é retornada a média aritmética destes valores.

6) Elabore um Script para o cálculo de média da faculdade M = (P1 + 2*P2)/3.
Inicialmente é pedido a entrada de 2 notas, depois uma função é chamada
para o cálculo e retorno da média. De posse da média uma nova função e
chamada para verificar o status do aluno (aprovado ou reprovado), caso o
aluno esteja reprovado deve ser solicitada a entrada de uma terceira nota e
chamada novamente as funções para o cálculo da média e verificação do
status.

7) Crie um Script onde a é chamada uma função, que apresenta na tela um
menu com cinco opções numeradas de 1 até 5, ao ser selecionada a opção
é retornado o valor correspondente.

Para a resolução do próximo exercício pesquise o funcionamento da
biblioteca math do Python.
8) Elabore uma função que receba um número imaginário na forma retangular
e exiba este número na forma polar.