Elabore um Script para a confecção de um banco de dados referente à pontuação de um
campeonato de futebol. Inicialmente a tabela deve conter os seguintes dados:
• Identificação: inteiro (chave primária autoincrementada)
• Clube : texto
• Pontos : inteiro
• Vitorias: inteiro
• Empates : inteiro
• Jogos : inteiro
• Gols Marcados: inteiro
• Gols Sofridos : inteiro
• Saldo de Gols: inteiro
• Aproveitamento: decimal

Crie um menu, que seja executado repetidamente, com as seguintes opções:
1. Inserção – solicita os valores para serem inseridos no banco de dados. Os valores de
Pontos, Saldo de Gols e aproveitamento não devem ser digitados devem ser calculados
com base nos demais valores.
2. Pesquisa Clube – solicita o nome do clube e, quando encontrado, retorna todos os
valores do mesmo.
3. Pontuação – solicita um valor de referência de pontos e exibe todos os clubes que
tenham pontuação igual ou superior a indicada.
4. Aproveitamento – solicita um valor de referência e exibe todos os clubes que tenham
aproveitamento igual ou superior ao indicado.
5. Sair – encerra o programa