Atividade 02
1) Entrar com dois valores via teclado, onde o segundo deverá ser maior que o
primeiro. Caso contrário solicitar novamente apenas o segundo valor.

2) Entrar continuamente, via teclado, com o sexo de determinado usuário, aceitar
somente “F” ou “M” como respostas válidas.

3) Entrar via teclado com um valor qualquer. Travar a digitação, no sentido de aceitar
somente valores positivos. Após a digitação, exibir a tabuada do valor solicitado,
no intervalo de um a dez.

4) Exibir a soma dos números inteiros positivos do intervalo de um a cem.

5) Entrar via teclado com dez valores positivos. Consistir a digitação e enviar
mensagem de erro, se necessário. Após a digitação, exibir:
a) O maior valor;
b) A soma dos valores;
c) A média aritmética dos valores.

6) Armazenar dez valores em uma lista. Após a digitação, entrar com uma constante
multiplicativa que deverá multiplicar cada um dos valores da lista e armazenar o
resultado na própria lista, na respectiva posição.

7) Armazenar vinte valores em uma lista. Após a digitação, exibir os valores em ordem
crescente.

8) Armazenar vinte valores em uma lista. Após a digitação, exibir os valores em ordem
decrescente.

9) Armazenar 10 valores em uma lista. Após a digitação exibir:
a) O menor valor da lista;
b) O maior valor da lista;
c) A soma dos valores da lista;
d) A média aritmética dos valores da lista.

10) Solicitar a entrada continua de valores numéricos ao usuário. Após o armazenamento
do primeiro valor em uma lista, comparar o valor digitado com o último valor
armazenado na lista, caso seja maior armazenar no final da lista, caso seja menor
descartar esta entrada e se for igual remover o último valor da lista. O ciclo deve ser
encerrado quando existirem 10 itens armazenados na lista, neste momento a lista
completa deve ser exibida.